---
---
Kmom 01
=========================


###Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
Jag har lite erfarenhet från tidigare kurser som oopython, dock ingenting från php.
Det känns som att det bygger på ungefär samma princip.

###Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
Det gick ganska bra.
Man kan relatera ganska mycket till saker jag gjort tidigare.
Den största skillnaden är främst hur man skapar klassen och anropar dess olika delar.

###Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
Det fungerade ganska bra, men det var lite ovant att skriva php i början.
Det mesta kom dock tillbaka ganska snabbt.
Själva uppgiften var ganska rakt på sak, det som krånglade mest var hur man skulle hantera post och session.

###Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
Jag valde att lagra hela objektet i sessionen.
Vet inte om det är det bästa sättet att hantera det.
Kan tänka mig att det möjligtvis kan bli problem när man har flera och lite större klasser/objekt.

###Gick det bra att komma igång med Git och GitHub, du gjorde ungefär samma i design-kursen?
Det gick ganska smidigt, kom ihåg det mesta från designkursen.

###Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur, känner du igen dig från design-kursen?
Man känner igen strukturen ganska väl.
Det kändes lite rostigt i början men det kom tillbaka ganska fort.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Fått lite bättre förståelse för SESSION, och en snabb uppfräschning av php.

