---
---
Kmom 02
=========================


###Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?

Jag gillar konceptet med genererad dokumentation, det känns som att det sparar väldigt mycket tid.
Den här typen av dokumentation känns som något man gör efter hand för att få en bättre överblick av hur strukturen ser ut.
Till exempel för att snabbt kunna sätta sig in i nya delar av ett större projekt.
UML känns mer som något man gör inför ett projekt eller delar av ett projekt, för att skaffa sig en överblick över hur det är tänkt att fungera.
Jag tyckte att "make doc" var väldigt smidigt, det känns lättare och snabbare att skaffa sig en överblick.

###Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?

Det gick ganska smidigt, några små korrigeringar här och där krävdes.
Jag sparade hela objektet i sessionen sedan föregående uppgift.
Det blev en del problem när jag skulle hämta ut bland annat nummer och försök till vyn, eftersom jag inte kunde kalla på dem via det objekt jag skapat i indexfilen.
Jag tror problemt var att de hamnade under en annan namespace.
Det löste sig dock relativt smidigt genom att spara dem för sig själva i sessionen.

###Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?

Det kändes bättre att skriva kod utanför ramverket, det är mycket lättare att följa händelseförloppet.
Det känns som att det händer väldigt mycket saker på samma gång och i många olika filer när man jobbar med ramverket, och det blir svårare att följa.
Jag känner mig något vilsen i ramverket, tror det beror på att jag inte vet rirktigt hur det fungerar från grunden.
Med lite mer tid och vana blir det säkert lättare att jobba med det.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Hur namespace fungerar.
Det var även bra att se hur man kan generera dokumentation.
