---
---
Kmom 03
=========================


###Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?

Ja, vi har gjort det vid ett tillfälle i en annan kurs.
Utöver det har jag ingen erfarenhet.
Det är deffinitivt något jag känner att jag måste få bättre grpp om.

###Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?

Man ska försöka att skriva så att så mycket som möjligt går att testa. Ofta genom att bryta ner funktioner i mindre funktioner för att lättare se vad syftet med funtionen är.

###Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.

Black box testing testar funktionaliteten i "slutprodukten".
Man gör det utan att ta hänsyn till hur det händer.
Det viktiga är alltså att allt fungerar som det ska utan uppenbara problem. Man kan säga att det sker testning ur användarens perspektiv.

White box är när den som testar har full insyn i hur koden fungerar.
Man testar flödet i koden och att allt gör vad det ska.

Grey box är en blandning mellan white och black.
Man känner alltså till hur det funkar men ser bara till att alla outputs är rätt.

Positiv testning är när du testar att allt funkar som det ska.
Negativ testing är när du försöker få oönskade saker att hända, tillexempel mata in fel typ av input.

###Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?

Jag gjorde fyra klasser Dice100, Hand100, Turn100 och Game100.
Game100 hanterar de olika elementen i spelet och kollar om spelaren eller datorn vinner.
Turn100 hanterar allt som händer under en spelrunda, både spelarens och datorns.
Hand100 håller koll på hur många tärningar som används och sparar poängen för rundan.
Dice100 genererar slumpmässiga tal mellan 1 och 6, dessa representerar en tärning.

###Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?

Det gick ganska bra.
Fick inte till 100% kodtäckning, men hade säkert kunnat skriva lite fler tester för att få till det.
När man väl fått lite förståelse för hur man skriver testerna, gick det smidigt att täcka de flesta klasserna.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Har blivit mer bekväm med att skriva tester, samt lite mer bekväm med php överlag.