---
---
Kmom 04
=========================


###Vilka är dina tankar och funderingar kring trait och interface?

Jag greppar inte helt och hållet användningsområdena för trait och interface, men detta är min uppfattning.

Trait är ett stycke kod som injiceras i klasser.
Om man har en del kod som skall återanvändas av många klasser kan det vara bra att använda sig av ett trait, för att minska upprepning.

Interface fungerar som en klass som specificerar vilka metoder andra klasser, som använder sig av det, måste innehålla. Jag ser inte helt hur det ska implementeras, men det fungerar som en sorts mall.

###Är du sedan tidigare bekant med begreppet kontroller eller är det nytt och oavsett vad, hur känner du inför begreppet?

Kontroller är väldigt likt det vi gjorde när vi byggde router. Den stora skillnaden är att vi använder oss av ramverkets ibyggda funtioner för att lämna över och hämta data från SESSION.

###Hur gick det att skapa intelligensen och taktiken till tärningsspelet, hur gjorde du?

Det gick helt okej. Jag använde mig av en if-sats för att få datorn att agera olika vid olika scenarion.
Ett kast är alltid med tre tärningar. Som standard kastar datorn tärningar 2 gånger. Om datorn får över 14 på första kastet stannar den alltid. Om datorn skulle vinna efter den kastat första gången stannar den alltid. Om datorn leder stannar den alltid efter ett lyckat kasst. I alla andra fall kastar datorn två gånger.

###Några reflektioner från att integrera hårdare in i ramverkets klasser och struktur?

Det är lite knepigt att hänga med i början. Men efter hand blir det lättare att förstå.

###Berätta hur väl du lyckades med make test inuti ramverket och hur väl du lyckades att testa din kod med enhetstester (med eller utan kontrollerklassen) och vilken kodtäckning du fick.

Jag fick ganska god kodtäckning, inte 100%, men bra nog. Jag skrev inga tester för kontrollerklassen.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Ett bättre generellt grepp om ramverket och php.
Enhetstesterna blev lite tydligare också.

