---
---
Kmom 05
=========================


###Några reflektioner kring koden i övningen för PHP PDO och MySQL?

Det mesta är saker jag känner igen sedan tidigare kurser.
Något jag fick lägga lite tid på att förstå var de delar som har att göra med hur man kopplar sig till databasen lokalt/på servern.
Det tog ett tag att få ett någorlunda grepp om, men det gick relativit smidigt ändå.

###Hur gick det att överföra koden in i ramverket, stötte du på några utmaningar eller svårigheter?

Det gick överlag ganska smidigt. Stötte på några små problem
under tiden jag jobbade med funktionerna för databasen. Ibland använde jag fel sql-sats eller hade glömt koppla upp mot databasen. De flesta problem var dock syntaxfel. 

###Hur gick det att använda databasmodulen anax/database, några funderingar kring denna typen av moduler?

Började med att kolla igenom databasmodulen. Var inte helt med på
exakt vad som hände alltid. Efter att ha kollat igenom
exempelkoden och modulen blev metoderna ganska självförklarande.
Efter det var det enkelt att använda sig av dem.

###Berätta om din slutprodukt för filmdatabasen, gjorde du endast basfunktionaliteten eller lade du till extra features och hur tänkte du till kring användarvänligheten och din kodstruktur?

Jag gjorde bara basvarianten. Försökte dela upp funktionaliteten på olika sidor i enlighet med någon sorts logik. Jag lade sökfunktionerna på en sida, översikten på en sida och funktionaliteten för att ändra i databasen på en sida.

Kodstrukturen höll jag ganska enkel i en sida. Hade jag laggt till flera routes hade jag fått dela upp den, för att det inte skulle blivit för stökigt.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Det var kul att koppla en databas till sidan, samt att få se hur det kan gå till när man ska ändra i den när den ligger på en server.
