---
---
Kmom 06
=========================

###Hur gick det att jobba med klassen för filtrering och formatting av texten?

Det gick ganska bra, jobbade en del med exempelkoden. Det var lite knepigt att få parse-funktionen att fungera först. Efter lite experimentering gick det dock bra.

###Berätta om din klasstruktur och kodstruktur för din lösning av webbsidor med innehåll i databasen.

Jag har en kontroller och en modell. Kontrollern innehåller alla databaskopplingar och sql-satser. Jag kallar även på en del funktioner som finns i modell-klassen. Skapade bland annat en funktion för att skapa en kommaseparerad sträng för vilka filter som används. Har även två funktioner som hanterar slugs och path, för att se till att de blir unika i så gott som alla fall.

###Hur känner du rent allmänt för den koden du skrivit i din me/redovisa, vad är bra och mindre bra?

Tycker överlag att den är helt okej. Hade kunnat bryta ut en del grejer i kontrollern till funktioner i modellen istället. Hade även kunnat förfina mina lösningar för felhantering av paths och slugs. Även lite allmän uppstädning i kontrollern hade säkert inte skadat.

###Ser du potential till refactoring av din kod och/eller behov av stöd från ramverket?

Ja, som jag tidigare nämnde finns det nog en del att förfina.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Har fått bättre insikt i hur man kan bygga upp sidor med hjälp av information från databaser i kombination med textfilter. Samt en allmänt bättre förståelse för php. Känner mig helt klart mer bekväm med att skriva PHP, behöver inte spendera lika mycket tid på att felsöka problem som uppstår. Utan kan ganska snabbt se vad som har gått fel när det bryter.
